Dĩ nhiên bây giờ Ta đã nói với các con về quả trứng rồi,
bây giờ các con đã trở thành những con gà rồi. Chỉ có điều các con phải lớn lên, thế thôi.
Mỗi ngày làm vỡ biết bao nhiêu quả trứng, phải không?
Lễ Phục Sinh giống như ngày sinh nhật mà chúng ta cử hành;
khi chúng ta trở thành một con chim thoát ra khỏi cái lộng, khỏi cái vỏ.
Vì vậy Lễ Phục Sinh là ngày sinh nhật mà chúng ta cử hành, ngày sinh của Sự Khai ngộ của chúng ta,
và mỗi ngày chúng ta phải lớn lên cùng với ngày sinh nhật của mình.
Trong hình dạng con người, các con giảm tuổi của mình đi khi ngày sinh nhật đến,
nhưng với điều này các con lại tăng tuổi của mình lên, và các con tự hào rằng mình đang lớn lên.
Ở mức độ con người, các con cảm thấy không vui vì mình đang lớn lên.
Ở đây các con cảm thấy tự hào rằng mình đang lớn lên.
Chỉ cần làm điều ngược lại với những gì các con đang làm; nếu các con cố làm điều đó, thì sẽ tốt đẹp.
Ý Ta là, điều đó không có nghĩa là lại thiếu sự suy xét khôn ngoan, các con biết đấy?
Ta khá lo ngại về điểm đó.
Sự suy xét khôn ngoan là điều đầu tiên mà các con nên có, trước hết.